财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
你这个青虫混球
打杂的
即使全身装了上百种武器
有时也敌不过肚子里的一杆枪
至少...
那小子
心无杂念
是为了生存的装备
还是不怕死的信念
信念...
这里就是你的葬身之地啊
大...大战枪被...
你到底做了什么
我揍了它5拳
你的枪已经不能用了
那家伙有两下子嘛
搞不好能打赢呢
这下不得了了
大战枪居然被打断了
可是他被那么强烈的爆炸打中了
身体就要撑不住了
死斗的结果!
肚子里的一杆枪!
觉悟吧
有这样的空间就足够了
有这样的空间就能把你给打飞了
什么
那种东西
既然枪刃断了 就只不过是一根棒子炸弹了
威力应该减半了吧
你这么认为吗
是啊
棒子炸弹 不错嘛
这点武力足够把现在的你给炸飞了
不管你拖着遍体鳞伤的身体说什么 听起来都只像在逞强啊
我才没逞强呢
死心吧
从你顶撞我克利克首领的那时起
你就注定要死了啊
我才不会死呢
在这儿呢
臭猴子
窜来窜去的
无聊
他到底装了多少武器啊
橡皮
「机关枪」
那是什么啊
好厉害
看见了好多只手臂啊
好样的 打杂的
打啊打啊
无力
在这身超合金铠甲面前
你的拳头就是无力的
根本对我造成不了任何伤害啊
橡皮 「手枪」
首领
雕虫小技啊
无聊 无聊 真是无聊透顶
只不过挨了小猴子几百拳 这身铠甲怎么会被打坏呢
我想应该就差一点了吧
不见了
在这儿呢
给我听着
最强的装备加上最强的力量才是最棒的武力
强者为王啊
只有强者啊
那就是我吧
橡皮
没用的 没用的 没用的
有些事光凭志气是没用的
「火箭炮」
不管用啊
你的力量这样就已经是极限了
什么 最强的铠甲居然裂开了?
不过太迟了
你就要完蛋了 旱鸭子小鬼
是陷阱 快逃啊
打杂的
是为了生存的装备
还是不怕死的信念
橡皮
什么
「火箭炮」
好啊 干得漂亮
太棒啦 打杂的
是我赢啦
少得意忘形了 小子
还活着
糟了
你还能逃掉吗 那可是铁网啊
下面是大海
胜负已分了啊 旱鸭子小鬼
笑到最后的早就注定是我啦
不愧是首领啊
把他丢下来
上啊上啊
只要手脚能伸出来 胜利就是我的啦
为什么不退缩
为什么要如此拼命
什么
这次真的结束了
橡皮
「大槌」
克利克首领被...
首领被...
首领被打败了
怎么可能
可恶
成功啦 打杂的
好样的
那家伙居然打赢了
好...好厉害
不是真的吧
那可是克利克首领啊
太强了 他真是太强了啊
在...在吵什么呢
你醒了啊
你们的首领打输了啊
什么
如果有工夫发呆 还不快去救他
那家伙是不会浮上来的
什么
恶魔果实的能力者都会被大海唾弃 变成旱鸭子
你说什么 臭老头
怎么不早说啊
要是来不及了该怎么办啊
掉哪儿去了
振作点
你不是不会死的吗
那就是你的信念不是吗
绝不会死的
这里不是我该死的地方
真是的
索隆
与其去死 不如舍弃野心啊
很简单吧 只是舍弃野心
这些家伙一个个都...
我不知道...
我只是觉得哪怕在这里退了一步
那些至今为止重要的誓言 约定...
全部都会消失不见
而我则再也无法回到这里
有时也敌不过肚子里的一杆枪
我倒是认识一个 因为一点无聊的理由就将那杆枪扼杀的笨蛋啊
「ALL BLUE」?
打杂的 别死啊
首领 您怎么了啊
首领怎么会...
克利克首领输了
怎么可能会有这种事
他可是东海的霸者啊
那个男人...那个男人...
就算你这么说啊 你也来看看那个啊
引以为豪的铠甲也被打得粉碎 整个人都瘫了啊
真是被打得好惨啊 你不看吗
他是我唯一崇拜的男人
我一直相信他就是最强的
等一下 跑龙套的
乱动的话 毒素会扩散到全身的
给我躺着
会死掉的啊
我们不会再说了啦
打杂的 别死啊 你听得见吗
你不是还有事情要做吗
别死啊
打杂的 说句话...
你倒是说句话啊
打杂的 别死啊
你小子
真叫人受不了
我才是最强的
是我...是我赢了
没有人能赢得了我的武力啊
首领 请您不要这样
快按住他 他已经没意识了
我要赢啊
请不要这样 首领
我要赢
用武力赢啊
我只能赢啊
我是最强的男人啊
克利克首领 我们输了
总队长
就痛快退下 重头再来吧
承蒙关照了啊 香吉先生
别让我再见到你
香吉先生
等那个人醒了 能帮我转告他一句吗
就说“在伟大航路再见吧”
你...
仔细想想看
我想做的事情就只有这个啊
不知从何时起
克利克首领的野心好像也变成了我的野心
或许...
我的生命只剩下几个小时了
虽说时间不多了 所以才下定决心是有点窝囊
不过这次我想照自己的意思去做
随心所欲地
那样就没有退路了吧
什么对首领的忠义啊
一直以来我只不过是藏在克利克首领的名声下逃避罢了
一旦下定了决心 什么敌人可怕
怎么才不会让自己受伤等等
这些无聊的事情都不用去考虑了 都是那个人教我的
帕迪 卡尔内
把采购用的船给他
什么 你是白痴吗
我们凭什么要把船给海贼啊
我们要怎么去采购啊 混账东西
就是啊
那种人用游的就够了啊
少罗嗦 快点开出来
知道了啦
别骂人嘛
去开啦 去开啦 去开就是啦
要沉了 要沉了
至今为止到底是担心什么而变得犹豫不决的
如今觉得那样的自己真是愚蠢啊
再见了
我就心怀感激地收下了
这艘船不必还了对吧
是啊
如果你有勇气来还的话 就来试试吧
杂鱼混球
给我好好记在脑子里吧
这里是海上战斗餐厅巴拉蒂耶
真是家可怕的餐厅啊
真是群不错的家伙啊
下次如果再见面了 还会让我做他们的伙伴吗
还能再见吧
好想快点获得自由啊
贝尔梅尔
这下打杂的工作也结束了
这是我跟老伯约好的啊
是啊
我是不会去的 我不要当海贼
我知道了啦
可是你还没放弃啊
不过总有一天我会去伟大航路
那现在就走吧
笨蛋 时候还没到啊
次回 One Piece
启航!
海上厨师与路飞同行
海贼王!我当定了!